

●コーディング規約

▲1. HTML
- インデントは半角スペース4個とする。　→　（pxxx参照）
- ネストされた要素は必ず1段階だけインデント（半角スペース4個）する。　→　（pxxx参照）
- シングルクォートは使わず、ダブルクォートを使う。　→　（pxxx参照）
- HTML5を使用する。　→　（pxxx参照）
- lang要素を設定する。　→　（pxxx参照）
- 「IE互換モード」の設定をする。　→　（pxxx参照）
- 文字コードはUTF-8で設定する。　→　（pxxx参照）
- JavaScriptの読み込みはbodyタグの閉じタグの前に行う。　→　（pxxx参照）

▲2. CSS（Sass）

○基本事項
- インデントは半角スペース4個とする。　→　（pxxx参照）
- 可読性のために、開き波括弧の前に1つの半角スペースを入れる。　→　（pxxx参照）
- 閉じ波括弧は新しい行に記述する。　→　（pxxx参照）
- 「:」のあとに1つの半角スペースを入れる。　→　（pxxx参照）
- 文字コードはUTF-8で設定する。　→　（pxxx参照）
- 色の指定はhex型を使用し、すべて小文字にする。　→　（pxxx参照）
- 可能な場合は省略形のhex型の値を使う。　→　（pxxx参照）
- 0の値には単位を指定しない。
- インラインCSSは使用しない。　→　（pxxx参照）

○セレクタの書き方
- Blockの最初の文字は大文字で書く。　→　（pxxx参照）
- Elementの最初の文字は小文字で書く。　→　（pxxx参照）
- BlockとElementは「__」でつなぐ。　→　（pxxx参照）
- ネストは3階層までにする。　→　（pxxx参照）
- Modifierをつける場合は「--」でつなぐ。　→　（pxxx参照）
- JavaScriptで状態を変更する場合は「isXX」という命名にする。　→　（pxxx参照）
- レイアウトに関するものは「l-」の接頭辞をつける。　→　（pxxx参照）
- ユーティリティについては「u-」の接頭辞をつける。　→　（pxxx参照）

★★規約ここまで↑
